<i>1. Задача. Скласти заголовчий файл  (для ДЛЛ і головної програми, для статичної бібліотеки і головної програми)для функцій … та реалізувати відповідні функції. Написати головну програму. Для функцій можливо буде вказано умова по виклику.</i><br \>
2. Задача. Скласти функцію для виконання заданої операції для файлу (файлів) і відповідну головну програму (для синхронного або асинхронного режимів).<br \>
3. Задача. Скласти програму для виділення пам’яті для бази даних, яка складається з … записів, кожний запис по ….. В іншу базу переписати записи з заданими номерами. Можливе додаткове завдання про блокування.<br \>
4. Задача. За допомогою функцій для роботи з купою склати функції для роботи з списком, стеком та т.п.<br \>
5. Задача. Скласти програму для виклику текстового редактору і виконання заданої функції над даними, введеними в редакторі<br \>
6. Задача. Реалізувати операцію операційної системи (наприклад, DIR, copy, rename)<br \>
7. Задача. Скласти програму для створення … потоків, кожний поток виконує функцію …, призначити потокам … пріорітет<br \>
8. Задача. Скласти програму для створення m потоків, кожний поток виконує функцію …, забезпечити одночасне виконання не більше ніж m потоків<br \>
9. Задача. Скласти програму для створення таймеру, який спрацьовує по заданій умові<br \>
10. Задача. Реалізувати алгоритм … планування <br \>
11. Задача. Для заданої програми забезпечити можливість її запуску тільки в одному екземплярі, тобто одну ї ту ж програму не можна запустити, поки не закінчена її робота.<br \>
12. Задача. Скласти програму, яка для сегментів заданого розміру будує таблицю сторінок. <br \>
13. Задача. Реалізувати алгоритм обчислення адреси по ефективній адресі, якщо відомо: масив таблиць сторінок (кожна таблиця 1024 рядка з 32-бітними даними), каталог (1024 рядка з 32-бітними адресами таблиць сторінок)<br \>
14.Задача. Скласти програму, в якій ввести (вивести) дані за допомогою консолі та  виконати над ними відповідну функцію<br \>
15. Задача. Розробити функцію DLL., в якій використовується TLS		<br \>
